以下内容为 https://note.ms/0 于2024年6月17日7:47（UTC）的存档，不适用本仓库的授权协议，著作权归原作者所有
=========================================================================================================


 我评价下 Googol 的一系列破坏者吧
—————————————————
这些是Googol有关的网站：
https://notewiki.github.io/ （下文简称notewiki）
https://note.freeflarum.com/ （下文简称notebbs【目前Googol的假NoteBBS已被reset_chan接管，望周知】）
https://note4.freeflarum.com/ （下文简称notebbs4）
其他网站：
https://hcwiki.gitbook.io （下文简称 hcwiki）
https://bbs.notems.xyz/ （下文简称notemsbbs）
https://hcbbs.eu.org/ （下文简称hcbbs）
https://hack.chat/ （下文简称hc，不过建议访问hc++（功能更强大的客户端，还带汉化【需要侧边栏开启】）：https://hach.chat/ ）
404对Googol事件的介绍：https://bbs.notems.xyz/d/304-googolshi-jian-jie-shao
MCBBS Wiki上对Gongxiang01（即Googol）的介绍：https://mcbbs.wiki/wiki/其他永久封禁用户/gongxiang01
锑星百科上对Gongxiang01的介绍：https://antimony.fandom.com/zh/wiki/Gongxiang01

                      note wiki
—————————————————
首先从notewiki开始，我先不评价内容先，先评价Googol在 hc （请见hcwiki）聊天室做的一个事情
首先使用高亮加大标题宣传他的notewiki，然后说“Github担保”（记住这个担保2字，后面要考），然后我就无语了，Github什么时候为Github pages页面担保了？
后面笔者询问他时，诶他又不承认他说过“Github”担保了，哪怕是列出了 SELECT * FROM chat WHERE text LIKE '%github担保%'; （记住这个SQL命令）查询的历史记录，他也直接说这是伪造的（这里后面也要考）

然后就说notewiki的内容吧，首先说 “注：404竟然冒充HC Wiki的创建者，HC Wiki明明是 4n0n4me 创建的。”，这和说鲁迅抄袭周树人的文笔一样可笑，404就是4n0n4me，后面404出面表明他是4n0n4me时，Googol要求404证明自己是4n0n4me ¯\_(ツ)_/¯

“CleanNote是一个Note.ms的毁灭组织，组织创建者为Anonymous_user。其自称对页面进行清理，实际的行为是将页面覆盖为CleanNote的被清理页面提示。”
我承认是有破坏者冒充CleanNote去破坏页面，因为有人也冒充我去破坏页面过，但是CleanNote并没有做这些事情

                       note bbs
—————————————————
然后开始说notebbs吧，就是因为在 notemsbbs 违规被封禁了，Googol自己造的一个假网站，
然后冒充yu22c 担保 这个网站 是真实的，诶你发现没有，怎么为Googol说话的人语法都出奇一致呢？（后面Googol不装了，直接就说这个yu22c>>>其实<<<是假的了）
里面的帖子和 notemsbbs 出奇相似（而且生搬硬套，有点帖子不适用的也直接搬过去了，发布日期也是很离谱，1天发10篇，发布日期比notemsbbs晚很多）

                      note bbs 4
—————————————————
notebbs4 是因为 notebbs 被长期DDOS，避难用的，notemsbbs 都没事，就Googol的 notebbs 有事了


                关于 Googol 这个人
—————————————————
4月份吹嘘自己在某个wiki网站上拿了个什么编辑荣誉，然后现在被那个wiki网站的管理员封禁了，然后跑到 hcbbs 去谴责那个管理员
（重点，后面反复提到这里）然后非常冥顽不化，你要反驳Googol的话，Googol让你拿证据，你如果让Googol他拿证据证明他是对的，那么他会无理取闹要求你先提供证据（笑死了，证明一个不存在的证据是假的是吧），哪怕你提供了，如果他有权限的话，那么他直接给你编辑/删除了，没法编辑/删除的就说是伪造的

Googol 在 hc 直接被ban（封禁）了3次以上，最近又去闹事，被踢出后直接找管理员举报我滥用职权，然后没成功，因为我有正当理由，然后Googol又开始无理取闹了：
1.在管理员询问为什么踢他时，他对他违规的情况只字不提，我声明了Googol的违规情况后，Googol直接（见前面的 “你要反驳Googol的话，Googol让你拿证据……没法编辑/删除的就说是伪造的”）
2.在我告诉他违规才被踢出后，先是私信轰炸，然后我举报给管理员之后，Googol梅开二度的……（见前面的 “你要反驳Googol的话，Googol让你拿证据……没法编辑/删除的就说是伪造的”）
3.在我说他宣传的内容不实（见前面的“首先使用高亮加大标题宣传他是notewiki，然后说‘Github担保’”）之后，他立刻说：“我没说过Github担保”，我拿出前面的SQL命令查询的历史记录出来，他三阳开泰的……（见前面的“……没法编辑/删除的就说是伪造的”）


 笑话（来自 hc 的 programming 频道）
—————————————————
Googol：这里还不如 IRC
bacon：那你就用你的IRC去，别用这里


                       冥场面
—————————————————
Googol先在 hc 的 lounge 频道询问 “你们” trip（见 hcwiki 对 trip 的解释） 那么好看，怎么做的
一个人开了个玩笑，说是通过Brain计算的，把密码和salt拼接然后SHA-256再BASE64最后取前面6位
Googol又问salt怎么获得，然后他翻遍了github的仓库，也没看见 salt.key ，更是试图访问 https://hack.chat/salt.key
然后前面开玩笑的那个人又开个玩笑：“你可以SSH登录hc的服务器自己看看”
Googol信以为真，前往 hc 的 programming 频道通过报告不存在的漏洞来获得服务器的 SSH ，经过多次被管理员识破后被封禁


                         近日
—————————————————
Googol又尝试覆盖这个页面，不过也许是他技术过低了，被轻松压制



                SheepRealms 补充
—————————————————
作为隔壁某些百科网站的受害者，我不得不过来补充一些关于 Gongxiang01（另有马甲“Googol”、“googologyer”等）的“光荣事迹”：

    在 Googology Wiki 因插入虚假信息和持续忽略警告而被封禁。(2022-11-01)
    在 Write on paper Wiki 因冒充他人、聊天室刷屏、傀儡行为 [注 1] 而被封禁。(2023-10-06)
    在 The Backrooms Wiki 因反复创建低质量文章、滥用投票系统、插入外站广告而被封禁(2023-10-18)
    在 Antimony Wiki 因滥用投票系统、插入垃圾内容和广告、伪造管理员签名而被封禁。(2023-11-06)
    在 The Darkrooms Wiki 因滥用投票系统、创建人身攻击页面、骚扰社区成员、破坏条目而被封禁。(2023-11-06)
    在中文 Minecraft Wiki 因破坏页面且故意绕过滥用过滤器 [注 2] 而被封禁。(2023-11-16)
    在 MCBBS 因滥用举报系统和使用虚拟手机号注册账号而被封禁。(2023-12-01)
    在 MCBBS Wiki 因破坏页面和人身攻击而被封禁。(2023-12-01)
    在 MineBBS 因针对异见者滥用举报系统、反复创建离题贴子、引发骂战、傀儡行为而被封禁。(2023-12-10)
    在 Fandom 因骚扰社区成员而被全域封禁。[注 3] (2024-03-14)
    在 Miraheze Meta Wiki 因破坏页面、发布无意义留言、持续忽略警告而被封禁。(2024-04-12)
    在其自己于 Fandom 建立的 OIer Wiki 中因 OIer Wiki 正在被其他人领养而使用小号发生争执，并进行破坏行为，被全域封禁。领养完成后又创建小号进行破坏，被管理员封禁 2 周。(2024-05-07，2024-05-16)
    在 FreeFlarum 支持论坛中为了阐释观点宣称对该论坛农场的某一站点进行了 DDoS 攻击 [注 4]，被管理员警告可能会封禁其账号。(2024-05-25)
    在 Wikipedia 因创建垃圾页面、破坏页面、无故回退他人编辑并编辑战、针对异见者滥用举报系统、持续忽略警告而被封禁；在 mediawiki.org、translatewiki.net 破坏本地化文本；代理 IP 地址 [注 5] 被 WMF 封禁。(2024-05-27)
    在 PRTS Wiki 因直接大量破坏页面内容和傀儡账户而被封禁。(2024-05-27)
    在 Terraria Wiki 因直接大量破坏页面内容而被封禁。(2024-05-28)

[注 1]：傀儡：也称 “马甲号”，指控制多个账号。
[注 2]：滥用过滤器：一种用于拦截可能的破坏行为或不规范的编辑的机制。
[注 3]：Fandom 是一个 wiki 农场，类似于灰机wiki，全域封禁指账号被 Fandom 封禁而无法在其中的任何 wiki 活动。
[注 4]：根据其本人的描述，用于攻击的主机遍布全国各地，推测其 DDoS 方法很有可能是网站测速诊断平台。
[注 5]：为了反破坏，Wikipedia 的大多数项目都封禁了代理 IP，只有申请了 IP 封禁豁免的用户才能不受 IP 封禁影响。而随着他被 Wikipedia 封禁，IP 封禁豁免权限也被移除。

值得一提的是，他在 Wikipedia 上甚至被人当成了 AI。

“我相信管理员会正义地处理这次提报。”
—— Gοngхiаng01 在 Wikipedia 上评论于对其的举报，随后被其亲自邀请的管理员封禁。

对于以上的种种行为，某百科网站的交流群的群友表示：“分布式共享”、“太共享了”、“全国共享了这下”、“现在真的是全国甚至全世界共享了”

顺带一提，由于我是 MCBBS 的版主，所以我不得不展开讲讲他在 MCBBS 的行为给大伙乐一乐，因为真的很难绷。

他因滥用举报系统和使用虚拟手机号注册账号而被封禁后进行了申诉，声称自己使用的是真实手机号，于是我告诉他我给他的手机发送了一份验证码用于验证账号，但实际上我并没有发。

于是他收到了。

......

本来故事到这里应该已经结束了，但我发现了一些有趣的事情，于是我又给了他一个狡辩的机会，再次向他确认手机号是不是他的。他说是，于是我列出了所有使用他这个手机号注册的账号名单，以滥用多个账号为由拒绝解封。

他对此还在狡辩，说自己的手机号是刚注册的，之前不是他在用。

于是我成功在一个在线接码的平台找到了他的手机号。

后面他说什么被黑客入侵了，正在联系运营商，其他坛友绷不住了纷纷开始攻击他了，他就说不要讨论和申诉无关的事情，还改了申述帖质疑论坛执法程序什么的，我已经品鉴太多了，不想再看了，就没再给他继续解释的机会。后来他还跑去 MCBBS Wiki 搞事，那巧了不是，我刚好是 MCBBS Wiki 的管理员。

至于为什么我们知道他用的是虚拟手机号...... 信他用英国手机号不如信我是秦始皇。

另外，如果当事人（毫无悬念地）不幸看到了这条消息，告诉你个好消息，NGA的明日方舟版块上的大伙们都认为你的英语水平的上升空间有待提高（备注：这句话没有语病，本人充分理解中文的语法规则并且通过了图灵测试，这句话充分表达了本人的观点），并且他们通过你的英语水平认为你才是那个“不好好学习，荒废学业”的人，表演了一出非常精彩的以第三人称自称的自我介绍。上面那段话我已经在NGA上发过一次了，有 126 人对这条评测表示欢乐。希望你早日与运营商解决黑客入侵问题，use your very good English to speak，因为你这个运营商可能不会说中文。不过你也许不得不使用英文，因为根据近期的一项私有研究表明，你中文的表达水平正在受到挑战，这可能是因为你那独特的对象声明方式破坏了你的中文模块。啊？什么对象声明？就是你那个“声明自己不是什么”的切割式对象声明方式。最后，有个被你视为敌人的人联系上了我，跟我透露了很多有趣的事情。他托我给你带句话：“你的 DDoS 反击很有意思，只可惜没打对人。并且你会的东西我也会。”


                      2024/06/01 
—————————————————
Googol在notewiki写下了这句话：
“声明：最近有Hack.Chat成员MelonCmd声称某个成员打广告提到“GitHub担保”，但纯属虚假！Googol没有声称“GitHub担保”，也没有证据。且GitHub Pages不对本wiki进行担保。”
不得不说Googol的颠倒黑白能力不亚于创哥小木，Googol打广告时确确实实是说了“Github”担保，我也提供了证据（见前面的那句SQL命令），后面的那句“且GitHub Pages不对本wiki进行担保”直接纯粹是把我之前说他的内容转述了一次（原内容：“神TM Github担保，Github可不会对Github Pages担保”）


        SELECT * FROM chat 
  WHERE text LIKE '%github担保%';
 在 24a 的 Lookup 数据库的查询结果：
—————————————————
Lookup> sql SELECT * FROM chat WHERE text LIKE '%github担保%';
Requesting...
[kTcHER]googol:  Tue May 28 17:19:17 2024
# 唯一正确消息wiki： https://notewiki.github.io github担保


         Googol多次破坏页面被撤销
—————————————————
https://zh.cppreference.com/mwiki/index.php?title=%E9%A6%96%E9%A1%B5&diff=prev&oldid=91487
https://zh.cppreference.com/mwiki/index.php?title=%E9%A6%96%E9%A1%B5&diff=prev&oldid=91543
https://zh.cppreference.com/mwiki/index.php?title=%E9%A6%96%E9%A1%B5&diff=prev&oldid=91552 （重点是这条记录：所有撤销本用户编辑者将立即封禁）

         Googol造谣页面被多次回滚
—————————————————
https://zh.cppreference.com/mwiki/index.php?title=wikipedia:zh:User_talk:Gongxiang01&action=history

         Googol删除帖子冥场面
—————————————————
https://note.freeflarum.com/d/337-wo-men-gan-xie-cppreference-dui-wo-men-de-zhi-chi
厉害啊，我把上面两条“Googol多次破坏页面被撤销”和“Googol造谣页面被多次回滚”回复到这个帖子后，不到一天就给我删了
果然还是一如既往的：（见前面的“...那么他直接给你编辑/删除了，没法编辑/删除的就说是伪造的”）

         关于Googol造谣内容的补充
—————————————————
Googol在所谓的“notewiki”写了下面这几段话
“MelonCmd是在HackChat中?lounge有协管机器人的权限。但是利用权限滥用职权，随意踢出Googol，帮助Rope冒充Googol。在Note.ms中添加声称“Gongxiang01”罪行的内容，其内容为丑化罪行，多为不实内容。甚至不知道Googol不是Gongxiang01。”
“补：SQL语句证据错误，无法证明MySQL中数据库内容不是伪造的”

首先第一条，我并没有滥用职权，而且也没有人冒充你，我踢出你是因为你进行刷屏（Googol打广告使用一级标题，而且反复发送，而且还存在不实信息“github 担保”），而且你怎么证明Googol不是Gongxiang01（*以其人之道还治其人之身）
其次第二条，Googol还是一如既往的（见前面的“...那么他直接给你编辑/删除了，没法编辑/删除的就说是伪造的”）要是想证明我可以找一堆人证明

    Googol声称他的wiki权威性超过
                      维基百科
—————————————————
Googol在他的notewiki写道“本wiki类似于HC Wiki。但是权威性超过维基百科。”
？？？
夏天发烧把脑子烧坏了？？？


  继Googol声称4n0n4me不是404后
   又声称MelonCmd又不是cmd1152
—————————————————
不是哥们，
我               还不是 我                了是吧
鲁迅           还不是 周树人         了是吧
au              还不是 du6              了是吧
24a            还不是 Maggie        了是吧
z                还不是 zhizi             了是吧
Aberia        还不是 Krs_            了是吧
Mr_Zhang  还不是 ZHR            了是吧
if_awa        还不是 awa_ya       了是吧
TarNIM       还不是 NIHAO        了是吧

                SheepRealms 补充
—————————————————
    在translatewiki.net继续提交和破坏本地化文本，后被工作人员去除译者权限。（2024-06-01）
    在cppreference.com破坏首页。（2024-06-02）

                   Googol 的 IP
—————————————————
1.189.159.33 是Googol的IP 至少SheepRealms在mcw和cppref上都检索到了这个IP与Googol有关

根据IP属地查询此IP归属 黑龙江省哈尔滨市 联通
根据另一个工具的查询是在 哈尔滨 阿城 八路胡同 （更精确的查询我做不到，根据相关法律）

各位网站管理员可以自主选择封禁


Gongxiang01、Googol、googologyer
                      为同一人
—————————————————
通过对3个账号的密码哈希、邮箱信息、网站等分析，确认了这3个账号都是同一个人
而且也通过技术手段登录 notebbs 后台，查看了账号信息，发现存在两个（或以上）个账号绑定在同一个邮箱的情况下
Googol这下怎么办？而且MCBBS Wiki也写了，绵羊领域（一位MCBBS版主）也说了：

    Gongxiang01（另有马甲“Googol”、“googologyer”等）

当然，Googol肯定还是那几句话：

    1. 泄露他人IP地址违法！！！
    2. 你没有证据！！！
    3. 事实正确，但是不是Googol所做！！！
    4. 违法虚假内容！！！

而且他说 泄露他人IP地址违法 时，引用的法律是是泄露并传播身份证信息的，咋的，能通过ip知道你身份证是吧，不过还真能知道，知道前6位身份证号码（doge）
那我还说Googol引导他人对我进行人身攻击呢~

          Googol 破坏notems页面
—————————————————
现在最近发生的事情大家都知道了吧，Googol创建的哪个什么ProtectNote自称是保护组织，然后说CleanNote是破坏组织，还在覆盖大部分页面
导致大量页面丢失，被覆盖成了下面的样子

    本页面由于<原因>，故ProtectNote目前保护这个页面
    ————————————————新闻——————————————
    ProtectNote 正在邀请您加入我们！前往：https://note.freeflarum.com/d/325- 
   protectnote%E7%BB%84%E7%BB%87%E4%BB%8B%E7%BB%8D%E5%8F%8A%E5%8A%A0%E5%85%A5/7
    <或者其他新闻>
    ————————————————正文——————————————
    <原页面内容>

我没写错，原来的内容变成了“<原页面内容>”，然后他这个原因就是“<原因>”，咋的，模板字符串符号写错了是吧，那也用不着中文变量啊？
目前 1到4位的小写字母+数字的组合页面都是这Googol覆盖的，然后被CleanNote删除后，就直接造谣 CleanNote 破坏了这些页面，
人话就是CleanNote动了Googol的蛋糕呗~

              Googol 气急败坏
—————————————————
呀~ 这个页面动到了谁的蛋糕呢？谁在他的假NoteBBS论坛里说 note.ms/0 是虚假内容呢？
呀~ 是谁的假NoteBBS论坛被那些他激怒的用户DDOS攻击，还说是22c做的，然后去FreeFlarum的支持论坛里用命令的口吻要求管理员必须 100% 抗下ddos呢？（人家免费论坛能给你用就算不错了，还要求那么多）
呀~ 是谁用一个全球测速网站来DDOS攻击别人论坛呢？
呀~ 是谁偷偷删除证据呢？
呀~ 是谁的号被盗后，站长都说这是“惩恶扬善”呢？

